¡Vaya, muchas gracias por el Rocket, hermano!
¡Estoy tan feliz!
¡Te amo!
Estas chicas...
Son todos muy talentosos.
Y tan hermosa también.
He estado mirando durante horas.
Estoy totalmente enganchado.
¡Ay!
Ya ni siquiera quiero dormir.
¿Por qué mi manta se ha puesto tan dura?
¡Ha vuelto de entre los muertos!
¡Robert Edwards ha resucitado de la tumba!
Mi pijama se convirtió en un sudario... ¿Qué clase
de sueño es este?
Todo mal tiene su origen, toda deuda su deudor.
Roberto Edwards,
¡Yo no causé tu muerte!
¡Te ahorcaste!
¡No vengas detrás de mí!
¡Tampoco vengas por mí!
Señor,
¡no estás muerto!
¡Gracias a Dioses!
¡Maravilloso!
Señor, ¡no nos ha abandonado!
¿Cómo terminé aquí?
¿Y por qué me llaman Robert Edwards?
Puedo sentir... Esto no es un sueño.
Dime,
¿Soy el jefe de la Oficina de Música?
Sí.
Entonces esas chicas del Music Bureau...
¿Son todos míos?
Sí, señor. Son todos tuyos.
¿Cuántas mujeres hermosas hay?
Quinientos.
¿Quinientos?
¡Esto es como un reino de mujeres!
Todas estas bellezas bajo mi supervisión...
Podría empezar un grupo de chicas. ¡Dulce!
Si se trata sólo de interpretar el papel de Robert
Edwards,
Puedo manejar eso.
¡Por el bien de estas bellezas, me apunto!
Todos, yo...
No podría soportar dejarlos a todos.
Por eso he vuelto.
¡Robert Edwards no está muerto!
¡Maldita sea!
Este bueno para nada...
¿Todavía no está muerto?
¡Bastardo!
¿Por qué sigues vivo?
¿Por qué no simplemente mueres?